이터레이터(Iterator)
반복자 패턴 : 컬렉션 구현 방법을 노출시키지 않으면서도 그 집합체 안에 들어 있는 모든 항목에 접근할수 있게 해주는 방법을제공 

자바의 컬렉션 시스템도 다양한 자료구조를 통해 각기 다른 방식으로 데이터를 관리 합니다.
사용자가 컬렉션ㅇ르 사용하려고 할때, 각기 다른 구조들에 대해서 모두 파악하고 있어야 합니다.
다시 말하면, 캡슐화 되지 않은 반복에 대해서는 사용자가 컬렉션 구조에 대해서 파악하고 있어야 한다는 것입니다.
그러나 사용자들은 자료구조를 사용해 편리하고 쉽게 자료를 순회하거나, 특정 자료를 검색하기 원합니다.
단순히데이터를 가져올 때에도 자료구조에 대해 각자 다른 방식으로 접근해야 하는 불편함이 있습니다.

정리! 반복바 패턴은 모든 집합체에 대하여 동일한 인터페이스로 모든 원소를 순회할 수 있도록 해준다.
반복자 패턴을 사용하기 위해서는 Iterator 인터페이스르 구현한 클래스를 만들어서 해당 자료구조나 집합체가 가진 모든 원소를 순회할수 있는 기능을 정의해야 하며
사용할 집합체 안에 이터레이터를 만드는 메소드를 제공하여야 한다.