내부클래스란?
1.내부 클래스에서 외부 클래스의 멤버들을 쉽게 접근할수 있다
2.코드의 복잡성을 줄일수 있다(캡슐화)

종류
1.인스턴스 클래스
	-외부클래스의 멤버변수 선언위치에 선언하며, 외부 클래스의 인스턴스멤버처럼 다뤄진다.
	주로 외부 클래스의 인스턴스 멤버들과 관련된 작업에 사용될 목적으로 선언된다.
2.스태틱 클래스
	-외부 클래스의 멤버변수 선언 위치에 선언하며, 외부 클래스의 static 멤버처럼
	다뤄진다. 주로 외부 클래스의 static 멤버, 특히 static 메서드에서 사용될
	목적으로 사용된다.
3.지역 클래스
	-외부 클래스의 메소드나 초기화 블럭 안에 선언하며,
	선언된 영역 내부에서만사용될수 있다.
4.익명 클래스
	-클래스의 선언과 객체의 생성을 동시에 하는 이름없는 클래스(일회용)
	
	
내부 클래스는 외부 클래스의 멤버와 같이 간주되고,
인스턴스 멤버 간의 규칙이 내부 클래스에도 똑같이 적용된다.
그리고 내부 클래스도 클래스이기 때문에 abstract 나 final 같은
제어자를 사용할수있고 멤버변수들처럼 접근제어자도 사용가능하다

스태틱 클래스만 스태틱 멤버를 가질수있다
내부 클래스에 static 변수를 선언해야 한다면 스태틱 클래스로 선언해야 한다.
다만 final 과 static 이 동시에 붙은 변수는 상수 이므로 내부클래스에서 정의가 가능하다
